ផឹកវាខ្លះ
មិនចាំបាច់នៅទីនេះទេ។
ទៅកន្លែងស្នាក់នៅរបស់អ្នក ហើយរង់ចាំ។
ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
ទេ
ព្រោះយើងនឹងនៅទីនោះ
បងប្រុស យ៉ាងហោចណាស់ក៏បិទភ្នែកដែរ។
វា​ច្បាស់​ជា​ពិបាក​មក​ពី​ទីក្រុង​សេអ៊ូល។
អេដា
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តធ្វើបែបនេះ អ្នកក៏នឹងឈឺដែរ។
ខ្ញុំសុំទោសបងប្រុស។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំទាំងអស់។
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សល្ងីល្ងើដោយគ្មានហេតុផលទេ។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ធ្វើ​បាប...
តាមពិត
យើង និង Illy និង hyung
ខ្ញុំមិនដឹងថាយើងបែកគ្នាទេ។
ពួកគេបានអង្វរខ្ញុំឱ្យរៀបការភ្លាមៗ។
អ៊ី​លី​ខឹង​ខ្លាំង​ណាស់​
គាត់​មាន​ការ​លំបាក
ខ្ញុំជាឆ្កេញី
មិនមានការស្ទាក់ស្ទើរឬការគាំទ្រទេ។
សូម្បីតែមើលមុខគ្នាយូរម្ល៉េះ
មិត្តរបស់ខ្ញុំកំពុងមានការលំបាក
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ហេ ស្នាក់នៅទីនេះមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្ថែមទៀត
បង!
អេលីយ៉ា
តើអ្នកនៅឯណានៅលើផែនដី?
ណាជុងហ្គា
បាទ
Jooyoung សូម
Youngah Joo
ព្រោះខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
តើអ្នកមានកន្លែងស្នាក់នៅទេ?
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញបន្ថែមទៀតនៅតាមផ្លូវ។
បាទ
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។
- បាទ
ជីវិតដែលមិនដែលមានអត្ថន័យ
ខ្ញុំមិនដែលស្រមៃទេ។
នៅក្នុងជីវិតដ៏ខកចិត្តរបស់ខ្ញុំ
Illy តែងតែជា cider
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់វាយប្រហារយើង
ធ្វើ​ជា​អ្នក​ដំបូង​ដែល​បោះ​ជំហាន​ទៅ​មុខ
Ssamdak របស់យើងធ្លាប់ប្រយុទ្ធ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅដោយគ្មានចំណុចបានទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចរស់នៅបានទេ។
ហ៎?
តើនោះជាអ្វី?
- វាមិនពិតទេ?
– អុញ!
– ហេ!
- ឈប់ឡាន។
- អុញ
អ៊ីលី!
ប្រុសៗ!
ក្មេងស្រីពិតជា!
លោកលី!
អាឆ្កែឆ្កួត!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ!
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​បែប​នេះ​ដែរ។
កុំស្លាប់!
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជា​ខ្លាំង
ពេញមួយយប់
ទូរសព្ទ​ដៃ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដំណើរការ​ដែរ។
ដឹងទេថាខ្ញុំខ្លាចប៉ុណ្ណា?
តើអ្នកធ្លាប់នៅឯណា?
ទេ
យប់មិញនៅឆ្នេរសមុទ្រម្នាក់ឯង
- ខ្ញុំបានផឹកស្រា។
- អូ
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រញាប់ទៅបន្ទប់ទឹក
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអគារណាមួយ។
បន្ទាប់ពី...
ត្រជាក់ណាស់លោកអើយ...
នៅពេលព្រឹក
អ្នកដែលទៅធ្វើការបើកទ្វារ
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនចេញ
ខ្ញុំញ័រពេញមួយយប់
វាត្រជាក់ណាស់។
នៅប្រអប់ប្រមូលសំលៀកបំពាក់ចាស់
រើសកន្សែង
ខ្ញុំបានបិទបាំងវាហើយចេញមក ...
យក់! ហ៊ឺ!
នោះ...
សុំទោស
ខ្ញុំមិនដឹងថាវាត្រជាក់ទេ។
វាពិតជាមានក្លិនមិនល្អ
- អាក្រក់!
– ហេ!
ដំបូង ហៅ Sang-gyu ។
- ខ្ញុំបារម្ភពីគាត់។
– អុញ! អូ
- Sang-gyu? ហេតុអ្វី?
-បាទបង។
- យើងបានរកឃើញចំណុចមួយ។
- ទេ ខ្ញុំបានទទួលទូរស័ព្ទពី Sang-gyu ។
ពួកគេនិយាយថាអ្នកបានបាត់ខ្លួន
ខ្ញុំបានលោតនៅទីនេះពីទីក្រុងសេអ៊ូល។
Sang-gyu តើអ្នកនៅទីនេះទេ?
– អុញ!
- អូ អ្នកត្រូវតែឆ្កួត!
ហេ! តោះទៅបន្ទប់ខ្ញុំលឿនៗ
ខ្ញុំត្រូវលាងសម្អាត
– អុញ!
- ជី!
- អា! ពិតជាលោក
- យក់!
ក្នុងពេលនេះ Sang-gyu hyung
មើលទៅចង់ស្អាត!
នាយទាហាន! តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយរឿងនេះ!
អេលីយ៉ា!
អ៊ីលី! ពិត
អាក្រក់! អា!
ទេ!
ខ្ញុំមិនទាន់បានលាងវានៅឡើយទេ
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកបានស្លាប់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
ហ៎?
នាយទាហាន!
អូ អត់មានក្លិនទេ?
Sang-gyu មិនមានជំងឺរលាកច្រមុះទេ?
អូយ ពិតជា! អ្នកបំផ្លាញអារម្មណ៍
អុញ! កាហ្វេទឹកកក!
អូ ទុកកន្សែងចោល!
តើយប់នោះខ្ញុំនៅឯណា?
តើអ្នករត់ដូចឆ្កួតទេ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើមានឧបទ្ទវហេតុកើតឡើង?
ទេ ហេ!
ព្រោះ​គេ​ថា​ឯង​បាត់
ភ្នែករបស់ខ្ញុំកំពុងវិលត្រឡប់មកវិញ
ខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្វីទាំងអស់។ អ៊ូហ្សាណូ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំធំឡើង?
សំបុត្រ​បើក​បរ​មក​ដល់​ហើយ។
ហ៎? វាមើលទៅរដុប។
តើអ្នកមានលុយទេ?
អ្នកត្រូវតែផ្តល់ឱ្យខ្ញុំខ្លះ។
អ្នក...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកកុហកខ្ញុំ?
ថ្នាំដែលអ្នកបានលេប
នោះមិនមែនជាវីតាមីនទេ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
អេលីយ៉ា
សូមនិយាយជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាអ្នកជាមនុស្សបែបនោះទេ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ដាក់​បន្ទុក​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ទេ។
ទោះបីខ្ញុំមិនមែនជាបងប្អូនរបស់អ្នកក៏ដោយ។
នឹងមានឱកាសជាច្រើន។
ខ្ញុំមិនចង់យកវាទៅឆ្ងាយទេ។
អេលីយ៉ា
ខ្ញុំគ្មានឱកាសទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកចុងក្រោយ
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីមុនទេ?
អ្នកប្រៀបដូចជាត្រីដែលបោះចោលនៅមាត់ទឹក។
ការស្គាល់អ្នកគឺគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ
ទោះ​មួយ​រយ ឬ​មួយ​ពាន់​នាក់​មក
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាដោយគ្មានអ្នកបានទេ។
អ៊ីលីលី
ឈប់រត់ទៅឥឡូវនេះ
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
ហ៎?
ហេតុអ្វី?
- អូ, រង់ចាំ, រង់ចាំ។
- អញ្ចឹងហេតុអ្វី?
អ្វី? តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្វី?
តើអ្នកមានអ្វីខ្លះ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវដៃរបស់អ្នក
ខ្លោចចិត្ត!
- អា!
-ហើយ!
អា!
អេ?
អេលីយ៉ា អេលីយ៉ា
ចុះបើអ្នកធ្វើនៅទីនេះ?
គ្រាន់តែនៅស្ងៀម
ខ្ញុំតែងតែសុបិនអំពីរឿងបែបនេះ
ប្រុសៗ!
ខ្ញុំនឹងទៅឡានរបស់ Sang-gyu ។
អ្នកទាំងពីរឡើងលើយន្តហោះ
ជួបខ្ញុំនៅកន្លែងសម្រាក
ជួបគ្នាពេលក្រោយ
អីយ៉ា!
ហេហេហេ
អ្នកឥឡូវនេះយើង
អ្នកមើលមិនឃើញទេ មែនទេ?
ហេ ហេតុអ្វីបានជាយើងពេញមួយយប់
តើអ្នកព្រួយបារម្ភដោយអយុត្តិធម៌ទេ?
ដូច្នេះ
ម៉ែអើយ!
- អីយ៉ា!
- ជី
សូម​ឲ្យ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដើរ​ទៅ​មុខ​ទូលាយ
- អូ
- ជី
សូមអរគុណ
តោះទៅ
ហេ! មិនថាយ៉ាងណាទេ។
បើ​ទោះ​បី​ជា​អ្នក​គិត​ពី​រឿង​នេះ​ក៏​ដោយ គ្រូ​ទាយ​នោះ​ពិត​ជា​មាន​ប្រយោជន៍។
តើខ្ញុំអាចដោះស្រាយស្ថានភាពរបស់ Sang-gyu ជាមួយ Ili យ៉ាងដូចម្តេច?
តើអ្នកយល់ត្រូវទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំចូលចិត្តហាងថ្មី។
ខ្ញុំមិនបានមើលវាទេព្រោះខ្ញុំខ្លាច។
វាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
គូ ជូយ៉ុង!
សូមប្រាប់ខ្ញុំដោយស្មោះត្រង់យ៉ាងឆាប់រហ័សផងដែរ។
បេះដូងរបស់អ្នកលោត
តើ​នរណា​ជា​បុរស​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ស្រមុក?
អេ៎ តើនេះជាប្រតិកម្មអ្វី?
អូ តើវាពិតជានៅទីនោះមែនទេ?
តើអ្នកបានជួបបុរសម្នាក់នេះនៅឯណា?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
អេ?
Sangmin អូ
អូ សាំងមីន?
តាមពិតមាន
បាទ
Rebecca និង Jessica...
Sangmin និយាយ​ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនដែលគិតថានឹងមានរឿងដ៏ឈឺចាប់នោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតអំពីវាទេ។
អូទេ
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
ដើម្បី​ហៅ​ថា​ជា​មនុស្ស​ខុស
វាហាក់បីដូចជាអញ្ចឹង។
មែនទេ?
អា...
មក​គិត​ទៅ​ខ្ញុំ​ភ្លេច
ខ្ញុំ​ក៏​ជា​តុក្កតា​បារម្ភ​បែប​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំគិតថាមានមួយ។
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើអ្នកបានអានសៀវភៅអ្វីកាលពីក្មេង?
ជនជាតិឥណ្ឌា
សូម្បីតែពេលខ្ញុំក្លាយជាមនុស្សធំក៏ដោយ ខ្ញុំនៅតែបារម្ភអំពីតុក្កតា
ទុកវានៅក្បែរគ្រែរបស់អ្នកមុនពេលចូលគេង។
កង្វល់និងកង្វល់ប្រចាំថ្ងៃ
ពួកគេបាននិយាយទាំងអស់។
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភយ៉ាងណាក៏ដោយ
90% វាគ្មានប្រយោជន៍ទេ។
ដូច្នេះអាននោះ។
ប៉ាខ្ញុំក៏ទទួលមរណភាពដែរ។
នៅពេលដែលវាពិតជាពិបាក
ម៉ាក់ខ្ញុំធ្វើការទីពីរនៅផ្ទះ
គាត់​បាន​ឲ្យ​តុក្កតា​ខ្លាឃ្មុំ​ទំនេរ​មួយ​មក​ខ្ញុំ។
ដូច្នេះចំពោះខ្លាឃ្មុំតុក្កតានោះ។
រឿងនេះ រឿងនោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្ទាក់ស្ទើរ
ជាការប្រសើរណាស់ វាគឺគ្រាន់តែមួយភ្លែតប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលនោះ។
វា​ជា​ការ​សម្រាល​ទុក្ខ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ណាស់។
ដូចដែលអ្នករស់នៅ
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​សម្រាប់​ខ្ញុំ
សម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន ខ្លាំងណាស់
វាប្រហែលជាចម្លែក
រឿងមួយទៀតដែលចម្លែកសម្រាប់ខ្ញុំ
ច្រើនពេកសម្រាប់មនុស្សមួយចំនួន
វាអាចជាធម្មជាតិ
អ្នកណា
តើយើងអាចវិនិច្ឆ័យដោយមិនដឹងខ្លួនបានទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាជាលើកចុងក្រោយ
សូមទាក់ទង Sangmin ។
និយាយសួស្តី
ចាប់ពីថ្ងៃនេះអ្នកនឹងរស់នៅជាមួយខ្ញុំ
ទាំងនេះគឺជាតុក្កតាបារម្ភរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ នេះ។
ខ្ញុំមិនបានប្រគល់វាវិញទេ។
ទៅអ៊ីនធឺណេត
អ្នក​មិន​បាន​ត្រឡប់​វា​?
ខ្ញុំនឹកមួយ។
សូមសរសេរឈ្មោះរបស់អ្នក និងទំនាក់ទំនងពីមុនរបស់អ្នក។
បាទ អរគុណ
លោក ណាជុង?
លោកហូយ៉ុង!
អូ! ស្អី!
យូរណាស់កូន
ដូច្នេះ
អូ ខ្ញុំឃើញទេពអប្សរលក់ដាច់នៅទីនេះ។
អូយ លក់ដាច់ទៀតហើយ!
ខ្ញុំមកទីនេះដោយគិតថាខ្ញុំអាច 'ទាញអ្នកឡើង'។
ដំណឹង​ថា​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ចាក់​ផ្សាយ​វិញ​ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ប៉ុន្តែ​មិន​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ទៅ​វា​។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មក​វិញ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​បណ្តេញ​ចេញ។
អូ ហេតុអ្វី?
និយាយអញ្ចឹងវាវែងណាស់។
វាបានកើតឡើងដូចនោះ។
តើនេះជាអ្វី?
អត់ទេ Sweet គឺជាមនុស្សដែលមានទេពកោសល្យបែបនេះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំមិនអាចទទួលស្គាល់វា ហើយនឹកវានៅចំពោះមុខខ្ញុំ?
ដូច្នេះ​ទៅ​ស្ថានីយ​ផ្សាយ​មួយ​ទៀត។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមផ្ទេរទេ?
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំកំពុងមើល
វាពិបាកជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត
អូអ្នកដឹងទេការប្រកួតប្រជែងគឺសាហាវ
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែរកវិធីផ្សេង។
វិធីមួយទៀត?
តើអ្នកណាបញ្ជាការផ្សាយថ្ងៃនេះ?
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការគឺមួយនេះ
ខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើម YouTube ដែរ។
នៅពេលបង្កើតម៉ាក
អ្នកមកឆ្ងាយហើយ។
ពួកគេនិយាយថា កុមារត្រូវយំដើម្បីទទួលអាហារ
រហូតដល់អ្នកបាត់បង់ស្មារតីផងដែរ។
កុំ​អង្គុយ​តែ​ធ្វើ​ទៅ
ឥឡូវនេះម៉ាកផ្ទាល់ខ្លួន
អ្នកដែលធ្វើគឺល្អបំផុត
អូ ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចូល។
- ហៅខ្ញុំ។
- អូ តោះទៅ។
សួស្តី
ជាមួយនឹងបទពិសោធន៍ 8 ឆ្នាំ។
នេះគឺជា Jo Na-jeong ដែលជាអតីតពិធីករកម្មវិធី។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើការនៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​បាន​លក់​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវប្រាក់របស់ខ្ញុំទេ។
មានរបស់ប្រណិតដែលអ្នកមិនអាចទិញបាន។
ខ្ញុំបានលក់វាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
របស់ដែលមិនគួរទិញ
តាមរយៈពេលវេលានេះ។
ស្មោះត្រង់ជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង
ការសម្តែងចប់ហើយ។
ការដើរទិញឥវ៉ាន់ត្រូវតែបន្ត
ការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត!
បន្ទាប់ពី...
ហា...
យាយ!
ល្អណាស់ Jo Na-jeong
ធ្វើបានល្អ Jo Na-jeong
កុំលោភលន់ពេកតាំងពីដើមមក។
មួយជំហានម្តង ៗ
បាទ
ហា...
បន្ទាប់មកចូលទៅ
- ថែរក្សា។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
កូន!
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានមកមើលការសម្តែងទេ?
ទេ
វាមិនដូចនោះទេ។
អញ្ចឹង?
ប្រហែល
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីជួបខ្ញុំទេ?
អូ
ហេតុអ្វី?
លើក​មុន ខ្ញុំ​អត់​ប្រយោជន៍​សម្រាប់​ខ្លួន​ឯង។
ខ្ញុំជាមនុស្សឈ្លើយ
ព្រោះខ្ញុំចង់សុំទោស
ខ្ញុំមិនខឹងខ្លួនឯងទេ។
ខ្ញុំដូច្នេះ
ខ្ញុំខ្មាស់អៀននិងខ្មាស់អៀន
ហើយបន្ទាប់មក
ខ្ញុំខឹងខ្លាំងពេក
ខ្ញុំសោកស្តាយភ្លាមៗបន្ទាប់ពីចេញមក។
នៅពេលដែលខ្ញុំហៀបនឹងហៅ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ដូច្នេះ
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មក​និយាយ​បែប​នេះ​មែន​ទេ?
ខ្ញុំមិនមានគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ពូកែ។
និង
ប៉ុន្តែអរគុណច្រើនសម្រាប់ការយោគយល់
ខ្ញុំនឹងទៅ
អូព្រោះខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ហៅមកខ្ញុំគ្រប់ពេល
អ្នកអាចទូរស័ព្ទមកខ្ញុំគ្រប់ពេល, I
តើអ្នកចង់ផឹកទេ?
តើអ្នកមានពេលទេ? ទារកគ្រាន់តែ ...
តើអ្នកពិតជាធុញទ្រាន់មែនទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងទទួលបានផ្កាជាកាដូទៀតផង។
សាយ៉ាជាអ្នកបង្កើតសន្តិភាព
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលទេ?
អញ្ចឹងទេ?
នោះ...
Rebecca និង Jessica
ស្មោះត្រង់នឹងខ្លួនអ្នក
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាចប្រាប់អ្នកបាន។
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង ខ្ញុំ​មាន​តែ​ម្នាក់​គត់
ព្រោះ​ពួក​គេ​ជា​មិត្ត​សម្លាញ់​ដែល​លួង​លោម​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចឈប់ដើរបាន។
អារម្មណ៍នៃការស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
វាកាន់តែធំវាកាន់តែធំ
វាកាន់តែពិបាកក្នុងការសារភាព
វាទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំជាមនុស្សកំសាក
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ក្នុង​ការ​សារភាព ទើប​ខ្ញុំ​រត់​ចេញ។
បន្ទាប់ពីចាប់បាន។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំបានបោះបង់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​អាក្រក់​យ៉ាង​នេះ។
ខ្ញុំក៏ធ្វើមិនបានល្អដែរ។
ខ្ញុំលង់ស្នេហ៍នឹងគ្រួសារដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
គ្រាន់តែបើកភ្នែករបស់អ្នក, ទារក, ទារក
ovulation, ovulation
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាគាត់នឿយហត់ប៉ុណ្ណា
ប្រសិនបើអ្នកគិតអំពីវា។
យើង​មាន​ច្រើន​ដូច​គ្នា។
ប្រសិនបើមានអ្វីមួយចាប់ភ្នែករបស់អ្នក។
វាក៏ដូចជាខ្ញុំមិនអាចយល់បានដែរ។
ក្រៅពីជាសិស្សគំរូ
ខ្ញុំប្រហែលជា
ដោយសារតែគាត់មើលទៅដូចខ្ញុំខ្លាំងណាស់
ខ្ញុំគិតថានោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់ទាក់ទាញខ្ញុំ
អា...
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស
អូ ខ្ញុំ​ក៏​ជា​ទីប្រឹក្សា​នោះ​ដែរ។
វាពិតជាមិនសមហេតុផលណាស់។
ដូចជាការស្តីបន្ទោសអ្នកម្តងហើយម្តងទៀត
ប្រពន្ធ
អំពីការដេកជាមួយប្តីរបស់អ្នក។
តើអ្នកធ្លាប់ត្អូញត្អែរទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែបែបនេះ
ខ្មាស់គេណាស់ ចង់ស្លាប់
ខ្ញុំ, នោះ, លេងការព្យាបាល?
នៅពេលដែលខ្ញុំយកវាទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំមានការបែកបាក់ផ្លូវចិត្តពិតប្រាកដ។
- ត្រូវហើយ ។
- អូ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លៀកពាក់ចម្លែកបែបនេះ?
គ្រាន់តែឈប់ហើយនិយាយ
អា...
ប៉ុន្តែ
វាពិតជាសប្បាយណាស់។
វាជាបទពិសោធន៍ខុសគ្នា
វាជាការប្រសើរជាងក្នុងការនៅជាមួយអ្នក
ប៉ុន្តែ
នៅពេលនោះ ការប្រឹក្សាគូស្វាមីភរិយាភ្លាមៗបានចាប់ផ្តើម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថា តោះយកវា?
ទោះបីជាគាត់នឹងមិនជឿក៏ដោយ។
ខ្ញុំពិតជា
ពិតជា
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាជាមួយអ្នក
នៅតែសិចស៊ីបំផុតនៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ស្អាតហើយ
ពិតជា!
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​ចម្លែក​គឺ​គ្រប់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បញ្ចេញ​អូវុល​ខ្ញុំ​រក្សា
ខ្ញុំធ្វើមិនបានល្អទេ ព្រោះខ្ញុំភ័យ។
នោះហើយជាវា។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អន់​ចិត្ត​ពេក
ប៉ុន្តែអ្នកដឹង
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ទទួល​ការ​ប្រឹក្សា​នោះ​ដែរ។
វាមិនមែនគ្រាន់តែអំពីទារកនោះទេ។
វា​ពិត​ជា​ស្រស់​ស្អាត​ណាស់​ពេល​ពួក​យើង​ទើប​រៀប​ការ។
ប៉ុន្តែ
គ្រាន់តែនិយាយថាអ្នកចង់ធ្វើអ្វីមួយ
ព្រោះខ្ញុំខ្មាសអៀន
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំបានដោះសារបន្តិច។
បន្ទាប់មក
តើអ្នកមិនស្អប់ខ្ញុំទេ?
អូ ខ្ញុំស្អប់វា។
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តវា។
តើខ្ញុំអាចថើបអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរបែបនេះ?
ទេ...
នៅតែខ្ញុំលែងលះ។
អា...
កុំស្អប់វា។
អូ!
ឱ! ចំណាយពេលរបស់អ្នក!
- ទល់មុខក្រុមហ៊ុនយើង!
- លឿន រហ័ស!
យឺត!
លឿន រហ័ស!
នាយទាហាន!
ហេតុអ្វីបានជាទស្សនៈបែបនេះ?
តើអ្នកបានផឹកស៊ុបគីមឈីច្រើនពេកទេ?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
អេ?
តើអ្នកជានរណា?
យ៉ាណា! តើមានអ្វីកើតឡើង?
អេ វាធ្ងន់ណាស់ ជាដំបូង
- យកនេះ។
- អូ, អ៊ូ, អូ, បាទ, បាទ
- Tsk អីយ៉ា។
- អា...
អូ! អូយ!
អីយ៉ា ហេតុអ្វីសាច់គោកូរ៉េ?
ក្រុមហ៊ុន​ជា​ដៃគូ​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ព្រោះ​ការ​ផ្សាយ​គឺ​ល្អ​។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​បាន​ទាំង​អស់ ព្រោះ​ខ្លាច​ឡើង​ទម្ងន់។
ព្រោះវាជាការខ្ជះខ្ជាយក្នុងការបោះវាចោល
ខ្ញុំ​បាន​យក​វា​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ចិញ្ចឹម​កុមារ។
សុង យ៉ាណា ខ្ញុំ​ចាប់​អារម្មណ៍​ណាស់​មែន​អត់?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបធ្វើវាទេ?
អ្វី?
បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​ពី​ដំបូង​គឺ​ស្ងាត់​
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​វាយ​នៅ​ទី​នេះ និង​ទី​នោះ។
នេះជាអ្វីដែលបានកើតឡើង
- តើនេះជាអ្វី?
- អឺ?
- ហេ, ហេ, គ្រាន់តែ ...
- អូ!
បងស្រី ធ្វើ YouTube អត់?
ទារកគ្រាន់តែជាការសាកល្បង
ហ៎?
តើអ្នកបានសើចទេ?
ហេ! វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ ដូច្នេះចំនួននៃការមើលគឺអាក្រក់។
បើ​បន្ត​ទៅ វា​នឹង​ឡើង​មែន​ទេ?
ទេ
អុញ! ក្រៅពីចំនួនទស្សនៈ
តើ​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ប្រណីត​បែប​ណា?
មិនមែនបែបនេះទេ។
ខ្ញុំធ្វើរឿងដូចបងស្រី។
តើវាជាអ្វី? វាមិនសមនឹងខ្ញុំទេ។
អ្វី? តើវាជាអ្វីអំពីខ្ញុំ?
តើខ្ញុំដឹងដោយរបៀបណា?
អូ ខ្ញុំស្រេកទឹកហើយ។
តើកន្លែងនេះជាអ្វី
នេះជារបៀបដែលអ្នកប្រព្រឹត្តចំពោះភ្ញៀវ?
វា​ពិត​ជា​ធម្មជាតិ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​បាន​គេង​ម្តង។
តើអ្នកមានទឹកកាបូនទេ?
ខ្ញុំនឹងទិញវាសម្រាប់អ្នក
អីយ៉ា មានច្រើនណាស់!
ដូច្នេះ
តើមានអ្វីប្លែកពីខ្ញុំ?
អ្វីមួយដូចខ្ញុំ?
ជាខ្ញុំ...
– ម៉ាក់!
ហេ ព្រះអង្គម្ចាស់របស់យើងមានពេលល្អទេ?
- បាទ
ម៉ាក់នៅសួនកុមាររបស់យើង។
តើខ្ញុំអាចដើរលេងបន្តិចបានទេ?
បាទ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំកាបូបមួយឱ្យខ្ញុំកាបូបមួយ។
អូ, uh, uh
អីយ៉ា!
ហ៎? កុំជិះគ្រោះថ្នាក់ពេក
ប្រយ័ត្ននៅលើជណ្តើរ
យឺត ៗ
អូ ប្រយ័ត្ននៅលើជណ្តើរ។
Minwoo បន្ថយល្បឿន។
ឥឡូវនេះ
ចាំ! អូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកបានកប់វានៅឯណា?
ខ្ញុំត្រូវទៅផ្ទះ ហើយលុបវាឱ្យលឿន។
តើអ្នកណាប្រើក្រមួន?
តើអ្នកទុកវានៅទីនេះទេ? អូទេ
អីយ៉ា!
-ហើយ!
– ហេ!
- អូយ ស្អាតណាស់!
- ហេ...
អីយ៉ា! គេង...
ហេ នេះ
វាពិតជាគ្មានន័យទេ។
ហេ អ៊ីលី អ្នកពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់
ហេ នោះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក។
វាពិតជាសាកសមនឹងអ្នកណាស់។
រួចរាល់ហើយ រួចរាល់ហើយ។
ខ្ញុំនេះ ខ្ញុំនេះហើយ
ខ្ញុំផងដែរ។
អីយ៉ា!
ហើយ!
ហេ នេះក៏ល្អមើលដែរ។
ហេ នេះពិតជាមិនមែនជាមនុស្សទេ។
មិនមែនជាមនុស្សទេ។
អូ!
ហេនេះ...
នេះ​មិន​សម​ហេតុផល​ទេ នេះ​ពិត​ជា​វា​មែន
ហេ ហេ វា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
វាពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អូ
- អីយ៉ា!
អូ នេះគឺពិតជាល្អណាស់
អូ
- អូ
- ល្អ
- អូហូ
- ល្អណាស់ ល្អណាស់
- អីយ៉ា! ស្អាតណាស់
- អូ
- អញ្ចឹងវាមិនអាក្រក់ទេ មួយនេះផងដែរ។
តើអ្នកទាំងពីរហត់ទេ?
- ទេ ទេ។
- ទេ។
- ទេ?
- វាពិតជាល្អណាស់។
អីយ៉ា
ពួកគេនិយាយថាអ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ?
ប្រហែលជាខ្ញុំគួរតែសាកល្បងមួយបន្ថែមទៀត
មួយ​ទៀត? មិនអីទេ មួយទៀត!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមមួយទៀត។
អូ នេះក៏ស្អាតដែរ។
អុញ! នេះក៏ស្អាតដែរ។
ទុកឱ្យសាច់ marinate
ពួកគេទាំងអស់សមនឹងខ្ញុំល្អណាស់
ខ្ញុំមិនអាចជ្រើសរើសមួយនេះបានទេ។
បងប្រុស
តើមួយណាស្អាតជាងគេ?
ខ្ញុំស្អាតគ្រប់គ្នា
តើវាជាអ្វី
តើអ្នកចាប់អារម្មណ៍ខ្ញុំទេ?
តើអ្នកមិនមានទេ?
ខ្ញុំបានដេកលក់នៅចុងបញ្ចប់
មិនមានប្រតិកម្មទេហើយនោះជាវា។
តើខ្ញុំគួររៀបការតែម្នាក់ឯងទេ? ខ្ញុំម្នាក់ឯង?
ទេ ពិតជានៅក្នុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
វាទាំងអស់មើលទៅស្អាតណាស់។
ហ៎?
តើអ្នកណាស្អាតជាងគេ?
ផងដែរ
រឿងដំបូងដែលខ្ញុំពាក់
តើអ្នកគិតថាវាសាកសមនឹងអ្នកជាងគេទេ?
ហេ៎ វាមិនធុញទេឬ?
ទេ ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចជ្រើសរើសបាន។
ឈ្មោះគឺជាទស្សនាវដ្តីម៉ូដ។
តើមានមនុស្សប៉ុន្មាននាក់។
តើអ្នកនឹងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះខ្ញុំទេ?
ហា... ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបានទេ។
សប្តាហ៍ក្រោយ
តោះទៅកន្លែងពីរទៀត។
ហេតុអ្វី? ទេ?
- ទេ ទេ។
- ទេ។
តើវាល្អណាស់មែនទេ?
ក្រោម...
អូដោយវិធីនេះ Koo Joo-young
ចាប់តាំងពីអ្នកចេញនៅសប្តាហ៍ក្រោយ
ទៅ​ណាត់​ជួប​គ្នា
កាលបរិច្ឆេទពិការភ្នែក?
- ស្រាប់តែ?
- តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
អ្វីដែលត្រូវធ្វើនៅថ្ងៃពិការភ្នែក
តើមានពេលត្រឹមត្រូវទេ?
អា...
នោះមិនមែនទេ។
តើអ្នកនៅតែលែងលះទេ?
វាមិនយូរប៉ុន្មានទេ។
តើ​វា​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
ខ្ញុំធ្វើវានៅពេលខ្ញុំមានឱកាស។
នៅមន្ទីរពេទ្យបងប្រុសខ្ញុំ
មានវេជ្ជបណ្ឌិតម្នាក់ដែលនៅលីវ។
ពួកគេនិយាយថាមនុស្សល្អណាស់
ព្រោះ​មនុស្ស​ចម្លែក។
មែនហើយ ស្ត្រីនោះឆ្កួត
ការលែងលះដែលជៀសមិនរួច
ហេ បើអ្នកគិតទៅ
អ្នក​ក៏​បាន​ដើរ​ដោយ​អចេតនា។
គាត់​ក៏​ដើរ​ជាន់​លាមក​ដោយ​អចេតនា។
តើការរួមផ្សំល្អប៉ុណ្ណា?
អត់ទេ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ហេ របួស​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ក្នុង​នាម​ជា​មនុស្ស
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើគឺព្យាបាលជាមនុស្ស។
នៅពេលអ្នកនៅក្មេងជាងមួយឆ្នាំ
ខ្ញុំត្រូវជួបមនុស្សល្អ ហើយចាប់ផ្តើមឡើងវិញ
នោះហើយ!
ខ្ញុំ​គ្មាន​ចេតនា​ជួប​អ្នក​ផ្សេង​ទេ។
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកជួបនរណាម្នាក់ថ្ងៃនេះទេ?
ថ្មីៗ​នេះ​គាត់​កំពុង​តែ​ធ្វើ​រឿង​ចម្លែក
មែនទេ?
ទេ
រង់ចាំបន្តិច
អូ
អូ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្វី?
- អឺ? នោះជាការសង្ស័យ
- បាទ
- ពួកគេសុទ្ធតែស្អាត ពួកគេសុទ្ធតែស្អាត។
- អូ! Tsk
អូ
យើងជិតរួចរាល់ហើយមែនទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ​លើ​ផ្លូវ​របស់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
តើត្រូវចំណាយពេលប៉ុន្មាន?
ព្រោះ​ពេល​នេះ​នៅ​មាន​បី​ទៀត។
កុំហៅទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ
ចុះស្រូវវិញ? តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
Sangmin តើអ្នកមិនញ៉ាំវាទេ?
តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
ព្រោះ​យើង​ញ៉ាំ​អី​ជាមួយ​គ្នា។
ប្រសិនបើខ្ញុំឃ្លាន ខ្ញុំនឹងញ៉ាំអ្វីមួយ
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
- មិនអីទេ ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្វី?
- លោក Sangmin?
- អីយ៉ា!
ក្រោម!
ដូច្នេះ
ចាប់ពីពេលនោះមកម្តងទៀត
ចាប់ផ្តើមដុត?
ដូច្នេះខ្ញុំគេងម្តងទៀត ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀន។
អ្នកមិនអាចប្រាប់យើងបានទេ?
ហើយ!
ក្មេងស្រីនេះកំពុងបេះគ្រាប់ល្ពៅ
មើលថ្នាក់
កូន
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្តែអ្វីមួយ
សម្រាប់ហេតុផលខ្លះវាពិបាកក្នុងការនិយាយអ្វីទាំងអស់។
ខ្មាស់គេបន្តិចមែនទេ?
ខ្មាស​គេ​អី​ហ្នឹង?
សូម្បីតែអនីតិជនក៏ដោយ។
ចុះ​បើ​លែង​គ្នា​វិញ តើ​ធ្វើ​ម៉េច​ទៅ?
តើមានច្បាប់ចែងថាទេ?
អាយ.ស៊ី
និយាយដោយស្ងៀមស្ងាត់
ព្រោះវាគួរឱ្យខ្មាស់អៀន
អូ ដូចម្ដេច
តាំង​ពី​លើក​មុន​មក មុខ​ខ្ញុំ​ប្រែ​ជា​ក្រហម។
គាត់និយាយថាមុខរបស់គាត់ត្រង់។
មានហេតុផលសម្រាប់អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដូច្នេះ?
តើអ្នកពូកែវាទេ?
អតីតស្វាមីរបស់អ្នក?
ហេ!
ព្រោះវាជួយសម្រាលបន្ទុកខ្លះ
ខ្ញុំទើបតែធ្វើវាពីរដង
ខ្ញុំបានធ្វើវាបីដង
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ហេ មួយថ្ងៃក្រោយបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ?
អូ! សូមនិយាយឲ្យខ្លាំងជាងនេះបន្តិច អ៊ីលី។
បីដង?
ស្ងាត់!
អីយ៉ា...
ពិតហើយ!
អូ...
តើអ្នកនៅតែមានការលំបាកមែនទេ? តើអ្នកមានអារម្មណ៍ចង់ក្អួតទេ?
តើអ្នកបានញ៉ាំអ្វីដើម្បីឱ្យវាតឹង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ខ្ញុំស្រេកទឹកខ្លាំងណាស់បន្ទាប់ពីបានឃើញសម្លៀកបំពាក់របស់ Illy ។
Jeyuk និងសណ្តែកសៀង stew
ខ្ញុំញ៉ាំដូចឆ្កួត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ហើមពោះតាំងពីខ្ញុំញ៉ាំវាមក។
ចាំបន្តិច ខ្ញុំផ្តល់ថ្នាំរំលាយអាហារដល់អ្នក។
អីយ៉ា
ខ្ញុំ​អស់​ជំនួយ​ការ​រំលាយ​អាហារ។
ខ្ញុំនឹងទៅហាងងាយស្រួល ហើយទិញវាឱ្យលឿន។
ខ្ញុំចង់បើកឱសថស្ថាន
ខ្ញុំបានទិញប្រអប់ភ្នាក់ងារពន្លត់អគ្គីភ័យ។
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបើកវាទេ ទិញទឹកផ្កាភ្លើង។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមិនអាចរំលាយវាទៀតទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
បាទ
អូ...
អេ... ហេតុអីបានជាថ្ងៃនេះ?
បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ហូប​បាយ​ក៏​ហត់​នឹង​ស្លាប់។
អូ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ អូ របស់ខ្ញុំ
ហេតុអ្វី?
ហេហេ មួយថ្ងៃបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមិនមានផ្ទៃពោះទេ?
តើវាមិនអស្ចារ្យទេ?
អីយ៉ា!
ទឹកឃ្មុំ ខ្ញុំបាននាំយកថ្នាំរំលាយអាហារមកអ្នក។
ទារក?
កូន តើ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
អេ?
អេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ឈឺណាស់មែនទេ?
ទេ...
នោះមិនមែនទេ។
បាទ
នោះមិនមែនទេ...
ទារកប្រហែលជា
តើអ្នកចង់ក្លាយជាឪពុកទេ?
អេ?
ខ្ញុំ...
កូន!
ទារក អ្នកបានធ្វើការយ៉ាងលំបាក
សូមអបអរសាទរខ្លាំងណាស់
អុញ! នរណា​រោទ៍​បែប​នេះ?
តើអ្នកជានរណា?
អីយ៉ា ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​អ្វី​មួយ​កើត​ឡើង​ប្អូន​ស្រី។
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ?
សំអាត សំអាត បងស្រី អង្គុយចុះ
- ហេ
- បាទ
តើអ្នកនៅលើ YouTube ថ្ងៃនេះទេ?
អូ! តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ដែលបង្ហាញក្នុងវីដេអូនេះ។
តើអ្នកជាមិត្តរបស់បងស្រីខ្ញុំទេ?
សួស្តី
Dear Show Must Go On Subscribers,
នេះគឺជា Jo Na-jeong ។
នៅក្នុងកម្មវិធីរបស់យើងត្រូវតែបន្ត
ទើបតែចេញថ្មី 'Mom Tried It'
- ហេ!
- ខ្ញុំ...
ក្នុងចំណោមម្តាយដែលមានកូននៅសព្វថ្ងៃនេះ
បោះវាទៅគ្នាទៅវិញទៅមក
ពួក​គេ​និយាយ​ថា​មិន​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​ក្នុង​ការ​បោះ​ចោល​ទេ។
ហ៎? ពិតជា?
– មិនអីទេ!
- អូ វាចម្លែកណាស់។
រហូតដល់ខ្ញុំបានឃើញវាកាលពីម្សិលមិញ
វាមិនដូចនេះទេ។
ការឆ្លើយតបល្អ។
អូ ប៉ុន្តែមើល
នេះមានអ្នកជាវ 815 នាក់មែនទេ?
នេះត្រូវតែមានលើសពី 1,000 នាក់។
ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក វា​ចាប់​ផ្ដើម​រក​លុយ​បាន​ហើយ!
ឱ!
ហេ! បន្ទាប់មកឥឡូវនេះ យ៉ាងឆាប់រហ័ស
ធ្វើអ្វីមួយហើយបង្ហោះវា។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ចែវ​ពេល​ទឹក​ចូល។
- ពិតទេ?
- បាទ។
- ខ្ញុំស្មានថាអញ្ចឹង?
– អញ្ចឹង!
ឥឡូវនេះ បងស្រី ខ្ញុំ
ជាគំនិតតាមដាន
ខ្ញុំមានគម្រោងមួយចំនួន។
- មើល។
- តោះមើល។
ម៉ាស៊ីនម៉ាស្សាខ្នាតតូច
ពួកគេលក់អំពែរដែលដាក់ជាមួយគ្នា។
- អូ
- បន្ទាប់មកវិនិយោគ 1 នាទីក្នុងមួយថ្ងៃ
ការផ្លាស់ប្តូរមុខបែបនេះ
- អូ ត្រូវហើយ។
- មួយទៀត
- ម៉ាស៊ីនសម្អាតស្បែកក្បាលរំញ័រដោយស្វ័យប្រវត្តិ
- ហេ!
- បងស្រី ខ្ញុំត្រូវតែសាកល្បង។
- តើអ្នករៀបចំទាំងអស់នេះនៅពេលណា?
- តើសក់របស់អ្នកដុះទេ?
- អុញ នេះ​ជា​ថ្នាំ​សម្អាត​ស្បែក​ក្បាល។
- នេះគឺសម្រាប់សម្អាតស្បែកក្បាល។
- ខ្ញុំនឹងសរសេរការពិនិត្យឡើងវិញដ៏ល្អ។
អូ ទាំងស្រុង
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គឺខ្ញុំ
ចិញ្ចឹមកូនប្រុសពីរនាក់
ខ្ញុំបានប្រើសាប៊ូគ្រប់ប្រភេទ។
ក្នុងចំណោមពួកគេ។
អ្វីទៅជាស្នាមប្រឡាក់
តើវាត្រូវបានលុបចោលល្អបំផុតទេ?
តាមរយៈការសាកល្បង
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំបញ្ជាក់សម្រាប់អ្នក។
មក!
ខ្ញុំធ្វើវាដោយក្លាហាន
ចុះកូនយើងវិញ?
អាហារពេលព្រឹក អាហារថ្ងៃត្រង់ អាហារពេលល្ងាច
វាត្រូវបានកប់ដូចនេះ
ឥឡូវនេះនៅក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
ខ្ញុំនឹងដំណើរការម៉ាស៊ីនបោកគក់រយៈពេល 40 នាទី។
ជាការប្រសើរណាស់, ទីមួយគឺ Acklin ។
បាទ!
លាងសម្អាតក្រោមលក្ខខណ្ឌដូចគ្នា។
លទ្ធផលនៃការធ្វើតេស្ត
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញវាភ្លាមៗ
ទីមួយនេះគឺជា Acklin ។
ឥឡូវនេះ
សញ្ញាប៊ិចគឺច្បាស់ណាស់។
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​លុប​បន្តិច​
Ketchup និងស្នាមប្រឡាក់ mayonnaise
នៅសល់ខ្លះ
ឥឡូវនេះ ទីពីរគឺ
នេះគឺជា Acklin Lemon Plus ។
ឡើង ឡើង
ចុះ Lemon Plus វិញ?
ច្បាស់ជាល្អជាង Acklin
Mayonnaise, ketchup
វា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​បាន​លុប​បន្តិច​មែន​ទេ?
- ឡើងត្រង់។
- ទីបីគឺស្អាតជ្រៅ។
បាទ វាជាលុយរបស់អ្នកដទៃ
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការរកប្រាក់
មើលនេះ។
ពួកគេបានបញ្ចេញប្រាក់ 210,000 វ៉ុន
25,000 វ៉ុនម្តងទៀត
ជាមួយនេះ គ្រួសារយើង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទិញ​មាន់​មួយ​ក្បាល​បាន​ទេ។
អា តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេច?
តើខ្ញុំគួរធ្វើការផ្លាស់ប្តូរលើធាតុដែរឬទេ?
ហេ ចាំបន្តិច។
ប្រសិនបើអ្នកបង្ហោះខ្លឹមសារបែបនេះ
ពេលណានិងរបៀបប្រើក្បួនដោះស្រាយ
អ្នកមិនដឹងថាតើនំប៉័ងនឹងកើនឡើងទេ?
ហេ! និងស្ត្រីនៅក្នុងសង្កាត់របស់យើង។
ឈ្មោះឆានែលចំនួនបួន
គ្មានអ្នកណាមិនស្គាល់ទេ?
- មិនអីទេ?
- បាទ
អូ វាមិនងាយស្រួលទេ វាមិនងាយស្រួលទេ។
ប្រសិនបើរឿងនេះនៅតែបន្ត ទោះបីខ្ញុំធ្វើការនៅហាងងាយស្រួលក៏ដោយ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែធ្វើវា
ហ៎? មីនជុនណូ!
អ្នកមិនអាចដេកបានទេ!
ភ្ញាក់ឡើង ភ្ញាក់ឡើង!
អ្នក! ទះកំផ្លៀង!
ភ្ញាក់ឡើងលឿន!
បង្ហោះ​នេះ​ក៏​មិន​អី​ដែរ។
Minjun ផងដែរ។
ឥឡូវនេះ
អា! ខ្ញុំ​បាន​សប្បាយ​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​!
បងស្រី
ជួបគ្នាម្តងទៀតពេលមិនរវល់
តោះលេងសើចជាមួយក្មេងៗ
អញ្ចឹង
អូរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែតើកៅអីរថយន្តនេះនៅឯណា?
មើលទៅពិតជាល្អណាស់
អូ!
បងស្រី ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
មិនមែនជាម៉ាកទេ។
វាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយអាជីវកម្មតូចមួយ។
ងាយស្រួលជាងម៉ាក
ជាដំបូងសុវត្ថិភាពគឺអស្ចារ្យណាស់។
- ពិតទេ?
- អូបាទ។
បុរសទាំងនេះនៅក្នុងឡានគ្រប់ពេល
ទោះ​បី​ខ្ញុំ​យក​វា​ចេញ ខ្ញុំ​ប្រើ​តែ​កៅអី​ឡាន​ប៉ុណ្ណោះ។
ស៊ើបអង្កេតអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
- ហេ!
- ហ៎?
- បន្ទាប់មកផ្ទុកវាឡើង។
- អ្វី?
ការវិភាគប្រៀបធៀបកៅអីរថយន្ត
ការវិភាគប្រៀបធៀបកៅអីរថយន្ត?
យល់ព្រម តើនេះជាធាតុដ៏ល្អឥតខ្ចោះមែនទេ?
អូ វាល្អឥតខ្ចោះ?
អូ! ដូចការរំពឹងទុក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំសប្បាយខ្លាំងណាស់
- ខ្ញុំផងដែរ។
- ថែរក្សា។
- អូ ចូលមក។
- បាទ
- តោះទៅ
— Ayoung, Pai
Ahyoung ជំរាបសួរ
Fix Pro គឺល្អទាំងអស់។
ការ​កែ​តម្រូវ​ខ្នង​គឺ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច។
Guardian 360 គឺ
ខ្ញុំចូលចិត្តក្មេង
អា ខ្ញុំមានការលំបាកក្នុងការដកវាចេញ។
Ah ជារួម
Vik មានពិន្ទុខ្ពស់។
អូ!
ពិបាកជាងទិញផ្ទះមែនទេ?
អូតើអ្នកនៅតែធ្វើការលើវាទេ?
អូ! តើពេលនេះម៉ោងប៉ុន្មានហើយ?
តើអ្នកភ្ញាក់ឡើងដោយសារតែខ្ញុំទេ?
ទេ ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើងស្រេក។
តើអ្នកនឹងគេងនៅពេលណា?
បាទ នេះគ្រាន់តែជាទិន្នន័យប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំត្រូវសម្អាត និងគេង។
យ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកធ្វើការខ្លាំងជាងពេលធ្វើការទេ?
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយអ្នកបានទេ?
មិនអីទេឥឡូវនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមានការពិបាក ខ្ញុំនឹងផ្ញើ SOS នៅពេលនោះ។
មិនអីទេ ឆាប់សម្អាត ហើយចូលមក។
បាទ
មក!
ទារក បិទសំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
វាជារបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានកំណត់ម៉ោងរោទិ៍ទេ។
អូ ខ្ញុំក៏មិនយល់ដែរ
អូ វាជារបស់អ្នក។
បិទវាឱ្យលឿន
អា... របស់ខ្ញុំ?
អីយ៉ា
ហ៎?
អូយ! កូនអើយកូន!
ទារក! ទារក! ភ្ញាក់ឡើង!
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ?
ទឹកឃ្មុំ! ទឹកឃ្មុំ!
មើលនេះ!
អូ តើនេះជាអ្វី?
នោះហើយជាវា ខ្ញុំគិតថាវាជាមតិយោបល់
តើនេះជារបស់អ្នកទេ?
ហេក តើអ្នកមិនត្រូវបានគេលួចទេ?
- លួចចូល?
- ហេតុអីបានជាបែបនេះ?
តើទាំងនេះមានប៉ុន្មាន?
ហើយ! អីយ៉ា
អញ្ចឹង!
អឹម...
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Han Su-ji ។
- ពីរបីថ្ងៃមុន។
- ហាន ស៊ូជី, ហាន ស៊ូជី។
ឡានដែលកូនខ្ញុំជិះ
មានករណីគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
អ្នកជួយសង្គ្រោះ
ខ្ញុំ​បាន​រួច​ជីវិត​ដោយ​សារ​កៅអី​រថយន្ត
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានប្រើកៅអីរថយន្តនោះ។
ការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត
ខ្ញុំបានទិញវាបន្ទាប់ពីអានការពិនិត្យឡើងវិញ។
ដូច្នេះដោយស្មោះ
ខ្ញុំចង់និយាយថាជំរាបសួរ
នេះជារបៀបដែលខ្ញុំមកទីនេះ
របាយការណ៍​ព័ត៌មាន
ខ្ញុំបានមកធម្មយាត្រាមួយ។
ស៊ូជីហាន
ខ្ញុំបានរកឃើញពីមតិយោបល់
កៅអីរថយន្តបានរៀបរាប់នៅក្នុងព័ត៌មាន
នេះជាការជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ​ព្រោះ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ណែនាំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
ឡានភ្លៀង
ទោះ​បី​ជា​មាន​គ្រោះ​ថ្នាក់​ដែល​ក្រឡាប់​មួយ​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ។
- អព្ភូតហេតុ កូន...
- ហា...
បានជួយសង្គ្រោះដោយសុវត្ថិភាព
- វាក្លាយជាប្រធានបទក្តៅ។
- អ្វី?
- នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំទើបតែលឺអំពី ...
- អ្នកជំនាញ...
- អំណាចនៃក្បួនដោះស្រាយ?
- តើអ្វីបានជួយជីវិតខ្ញុំ?
នេះជាការអរគុណចំពោះការប្រើប្រាស់កៅអីរថយន្តត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំកំពុងវិភាគវា។
កន្លែងកើតហេតុ គ្រោះថ្នាក់...
បាទជំរាបសួរ?
តើអ្នកជា Na-jeong Jo មែនទេ?
បាទ និយាយអញ្ចឹង តើអ្នកជានរណា?
ព្រោះខ្ញុំត្រូវជួបអ្នកបែបនេះ
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានជួបអ្នក។
នាយកប្រតិបត្តិក្រុមហ៊ុន Beek Car Seat
ខ្ញុំឈ្មោះ វ៉ុនហុន គីម។
សួស្តី ខ្ញុំឈ្មោះ Jo Na-jeong ។
តាមពិតផលិតផលរបស់យើងពិតជាល្អណាស់។
តម្លៃទីផ្សារ
ត្រូវបានរុញចេញដោយសាជីវកម្មធំ ៗ
តើខ្ញុំគួរបិទក្រុមហ៊ុនទេ?
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយនៅក្នុង 'ម៉ាក់សាកល្បងវា'
សូមទុកការពិនិត្យឡើងវិញ
ចំនួននៃការបញ្ជាទិញបានកើនឡើងជាលំដាប់។
សូម្បីតែ Suji Han ក៏នៅលើគេហទំព័រដែរ។
សូម​អរគុណ​ចំពោះ​ការ​ទុក​សារ
ឥឡូវនេះវាបានរស់ឡើងវិញទាំងស្រុង។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ
អូ តើវាជាអ្វី?
នោះជាផលិតផលល្អ អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំទើបតែណែនាំវាជារឿងល្អ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ។
មូលហេតុដែលខ្ញុំសុំជួបអ្នកថ្ងៃនេះ
លើក​នេះ​និយាយ​ពី​មាត់​យ៉ាង​ដូច្នេះ។
យើងមានឱកាសល្អ។
ហាង​នេះ​ត្រូវ​បាន​បើក​ដំណើរការ​ក្នុង​ការ​ទិញ​ទំនិញ​តាម​ផ្ទះ។
បាទ
នៅលើការចាក់ផ្សាយនោះ។
Najeong ជាភ្ញៀវ
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកអាចដើរទៅមុខបានឬអត់។
អូខ្ញុំ?
បន្ទាប់មកប្រហែលជា
តើ​ប៉ុស្តិ៍​ណា​ដែល​គ្រោង​ចាក់​ផ្សាយ?
នេះជាការទិញផ្ទះដ៏ផ្អែមល្ហែម។
អូ ការទិញផ្ទះផ្អែម?
តាមពិតចៅហ្វាយ
ខ្ញុំ​បាន​រត់​គេច​ពី​ហាង​លក់​ទំនិញ​ផ្ទះ​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​នោះ។
បន្ទាប់ពីធ្វើការជាអ្នកហាត់ការនៅក្នុងកម្មវិធី
វាត្រូវបានកាត់ផ្តាច់
ខ្ញុំ​អរគុណ
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកនឹងចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
អូ អ្នកបានធ្វើ?
បាទ
អេ
ប្រសិនបើអ្នកខកខានប្រធានបទក្តៅបែបនេះ
យើង​ក៏​បាត់​បង់​ច្រើន​ដែរ។
ក្រុមហ៊ុនក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងយល់
បើមានតែ Najeong ជាអ្នកសម្រេចចិត្ត
ខ្ញុំនៅក្រុមហ៊ុន
ចូរនិយាយដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
បាទ
ដូច្នេះ
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
អា... អញ្ចឹង?
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​ពាក់កណ្តាល​ចិត្ត។
ទៅទិញទំនិញនៅផ្ទះ
វាជាការល្អក្នុងការទៅម្តងទៀត
ខ្ញុំខ្លាចឈឺម្តងទៀត
បើលទ្ធផលមិនល្អ ជឿខ្ញុំចុះ
ដល់ម្ចាស់កៅអីរថយន្ត
ខ្ញុំគិតថាវានឹងមានការរអាក់រអួលបន្តិច
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ធ្វើវា
ធ្វើវា?
- គ្រាន់តែ?
- បាទធ្វើវា។
នរណាម្នាក់អាចឃើញវានៅលើប៉ុស្តិ៍របស់ពួកគេ។
វាជាឱកាសដ៏ល្អមួយ។
គ្មានហេតុផលណាដែលមិនទៅ
ហើយអ្នក។
អាចបញ្ជាក់បានត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាឱកាសមាស ប៉ុន្តែចុះខ្ញុំវិញ?
ប្រសិនបើមិនមានការលក់ដោយសារតែខ្វះការផ្សាយ។
ដល់ម្ចាស់កៅអីរថយន្ត
វានឹងមិនមានការខូចខាតច្រើនទេ។
ហេហេ ហេតុអីក៏បារម្ភម្ល៉េះ?
គឺ Jo Na-jeong។
Jo Na-jeong ដែលខ្ញុំស្គាល់កំពុងមើលការផ្សាយនេះ។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​បំផ្លាញ​វា​ឡើយ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានជ្រើសរើសផលិតផលនេះ។
ពិតជាដោយស្មោះ
ហើយការស្រាវជ្រាវបានប៉ុន្មាន
ព្រោះខ្ញុំដឹងច្បាស់
តើអ្នកពិតជាគិតដូច្នេះទេ?
បាទ
ប៉ុន្តែ
សម្លាញ់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរបែបនេះ?
អ្វី?
អតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល
គាត់ជាមនុស្សខុសគ្នាទាំងស្រុង?
ភ្លេចខ្លួនចាស់!
អនាគតគឺសំខាន់
អញ្ចឹង...
'ធ្វើវា! គ្រាន់តែ!'
សួស្តីនាយកគ្រប់គ្រង
អ្នកនៅចាំខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើកម្មសិក្សាសម្រាប់ Dango Escape ។
នេះគឺជា Jo Na-jeong ។
បាទ
ជួបគ្នាម្តងទៀត
អូ នៅពេលដែលអ្នករស់នៅ
មានរឿងអស្ចារ្យទាំងអស់នេះមែនទេ?
ដោយសារតែចៃដន្យនេះ។
ត្រឡប់ទៅទិញទំនិញនៅផ្ទះ
មានឱកាសហើយ អីយ៉ា!
អ្នកមានសំណាងណាស់។
អូរបស់ខ្ញុំ
មានតែសំណាងទេលោកអើយ!
តើខ្ញុំនៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណា
ខ្ញុំ​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​ខ្លួន​ឯង
វាជាការអាណិតប្រសិនបើអ្នកសម្រេចចិត្តបែបនេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំ
ប្រសិនបើការលក់លើសពីការរំពឹងទុក
ខ្ញុំពិតជានឹងសុំទោសចំពោះពាក្យទាំងនោះ។
បាទ អ្វីក៏ដោយ
ជាដំបូងនៃការទាំងអស់, អ្វី
លក់បន្តិចបន្តួច
សូមទាញខ្ញុំឡើង បាទ
ចែករំលែកពាក្យរបស់អ្នក។
បងស្រីថ្ងៃនេះ
បញ្ជាក់វាត្រឹមត្រូវ។
តម្លៃពិតរបស់បងស្រី
មិនអីទេ។
- ប្រយុទ្ធ!
- ទៅរកវា!
5 វិនាទីមុនពេលចាក់ផ្សាយ
5 វិនាទីមុនពេលចាក់ផ្សាយ!
"នៅលើអាកាស"
បាទជំរាបសួរអតិថិជន។
ពិធីករ សុង យេនណា
ឆានែល you tube
នេះជា Jo Na-jeong ពីរឿង 'Something My Mom Tried'
បាទ អ្នកដែលស្គាល់ខ្ញុំ
អ្នកនឹងនៅទីនោះ
ម្យ៉ាងទៀត អ្នកដែលមិនដឹង
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានវា។
ខ្ញុំសូមពន្យល់មួយភ្លែត។
នៅលើកម្មវិធីប៉ុស្តិ៍ទាំងអស់ត្រូវតែបន្ត
'ម៉ាក់ខ្ញុំប្រើហើយ'
ផលិតមាតិកា
នេះគឺជាប្រតិបត្តិករ
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទិញ​ផ្ទះ?
នោះហើយជាវា។
នៅលើឆានែលរបស់យើង។
បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់បន្ទាប់ពីការផ្ទៀងផ្ទាត់
ខ្ញុំបានណែនាំអ្នក។
កៅអីរថយន្ត Beek នេះ។
កុមារនៅកន្លែងកើតហេតុគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍
ដូច្នេះ​មិន​ឱ្យ​សក់​មួយ​ក្បាល​រង​គ្រោះ​ឡើយ
តើវាជាការពិនិត្យឡើងវិញដែលនិយាយថាវាការពារអ្នកទេ?
ដូចដែលពួកគេកើតឡើងម្តងមួយៗ
Mom Cafe កំពុងមានការភ្ញាក់ផ្អើល។
បាទ ឃើញ
នេះជាហាងកាហ្វេម៉ាក់
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​មួយ​
វាជាអត្ថបទដ៏ល្បីល្បាញ។
អីយ៉ា! នៅក្នុងឡានដែលខូច
អាថ៌កំបាំងរបស់កុមារដែលរស់នៅដោយសុវត្ថិភាព
នៅក្នុងកៅអីរថយន្តនេះ?
ការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ដែល​បាន​សម្រេច​វា​បាន​ឆ្ងាយ!
Najeong unnie នាងគឺល្អបំផុត
មតិ​កំពុង​ឆ្លើយតប​យ៉ាង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
បរិយាកាសល្អ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​អត្ថបទ​នោះ​ដែរ។
តើកៅអីឡាននេះឬ?
បើ​គ្រាន់​តែ​ពួក​គេ​នឹង​ផ្សាយ​ធាតុ​ជា​មាតាបិតា​បែប​នេះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមើលវារៀងរាល់សប្តាហ៍
ស្វាគមន៍ការវាយតម្លៃដោយស្មោះត្រង់
អូ! ការឆ្លើយតបគឺធំណាស់ឥឡូវនេះ។
បាទ ចាក់ផ្សាយថ្ងៃនេះ
អតិថិជន
ពិតជាការឆ្លើយតបដ៏អស្ចារ្យបំផុតមិនធ្លាប់មាន
សម្រាប់បង្ហាញខ្ញុំ
បរិមាណដែលយើងបានរៀបចំ
ពេលនេះនៅសល់ប៉ុន្មាន?
នៅសល់ដប់គឺដប់
អូបាទ ប្រហែលដប់ប៉ុណ្ណោះ។
ដំណឹង​ថា​គ្មាន​សល់​ទៀត​ទេ។
ប្រវត្តិទិញផ្ទះផ្អែម
ការលក់កៅអីរថយន្តបច្ចុប្បន្ន
មានសញ្ញាថាកំណត់ត្រាថ្មីមួយនឹងត្រូវបានកំណត់
ខណៈពេលដែលវាអាចមើលឃើញ
បាទ
មែនហើយ ពេលដែលខ្ញុំប្រាប់អ្នក។
ភាគហ៊ុនទាំងអស់ដែលយើងមាន
គេថាអស់ហើយ!
លក់អស់ហើយ!
អរគុណច្រើនអ្នកទាំងអស់គ្នា!
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- បាទអ្នកទាំងអស់គ្នា។
យើងនឹងបន្តប្រើប្រាស់វាដោយខ្លួនឯងនាពេលអនាគត។
ដូចគ្នានេះផងដែរមានតែផលិតផលដែលត្រូវបានផ្ទៀងផ្ទាត់ដោយផ្ទាល់
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកដោយស្មោះត្រង់
ជូនចំពោះអតិថិជនទាំងអស់ដែលបានចូលរួមជាមួយយើងនៅថ្ងៃនេះ
ម្តងទៀត
ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
សូមអរគុណ!
អរគុណ!
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
- បាទ
លោក Jo Na-jeong!
បាទ
អូ ការផ្សាយថ្ងៃនេះ
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
#1 ក្នុងការលក់តាមពេលវេលាជាក់ស្តែង
វាលើសពីការរំពឹងទុករបស់ខ្ញុំ
សូមអរគុណ
បន្ទាប់មក
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ
ពាក្យថា អ្នកបានចូលស្រុក
តើខ្ញុំអាចទទួលបានការសុំទោសបានទេ?
អូ៎ បាទ!
ខ្ញុំជំពាក់អ្នកសុំទោស បាទ
បាទ
ហេ Jo Na-jeong ។
បាទ?
ក្រឡេកមើលអ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ Jo Na-jeong
លក្ខណៈសម្បត្តិជាអ្នករៀបចំកម្មវិធី
ជាមនុស្សពូកែ
ខ្ញុំមានគំនិតមួយ។
ប្រហែល
គិត​ថា​ត្រឡប់​ទៅ​ឈុត​ម្ដង​ទៀត។
តើអ្នកមិនមានទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការឈុតមែនទេ?
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​នៅ​កន្លែង​ធ្វើ​ការ និង​ជា​ម្ដាយ​ផង​ដែរ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏ស្រស់ស្អាត
សម្រាប់ខ្ញុំ ការដើរទិញឥវ៉ាន់ផ្ទះផ្អែម
វាមិនផ្អែមទេ។
បាទ
វាជាការអាណិត ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបាននោះទេ។
នៅឡើយ
បន្តជាមួយនឹងការតាមដាន
អ្នកអាចធ្វើការរួមគ្នាបានមែនទេ?
បាទពិតណាស់
ហ៎? ខ្ញុំភ្ញាក់ពីព្រលឹម
បាទ
ហ៎?
- ជាថ្ងៃកំណើតរបស់ណារ៉ុងមែនទេ?
- បាទ
Jo Na-jeong
រីករាយថ្ងៃកំណើត 42 ឆ្នាំ។
តើអ្នកបានញ៉ាំស៊ុបសារ៉ាយទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើខ្ញុំអាចញ៉ាំវាបានទេ។
ខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់ការសម្ភាសន៍
ហា...
កូន
ខ្ញុំ​មាន​កិច្ច​សម្ភាសន៍​ថ្ងៃ​នេះ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​ចេញ​ទៅ​មុន។
- ឪពុកខ្ញុំនឹងត្រឡប់មកវិញ។
- អូ គូរវា។
Minwoo, Minjun ដើរតាមលោកតា
ខ្ញុំមានពេលល្អនៅមតេយ្យ
-បាទ!
– បាទ!
អូនអើយ ទឹកឃ្មុំអើយ!
រង់ចាំ រង់ចាំ
នេះ! នេះ។
ញ៉ាំ​ស៊ុប​សារ៉ាយ​សមុទ្រ​បន្តិច​ហើយ​ទៅ។
ក្តៅ, ក្តៅ, ក្តៅ
- វាពិតជាឆ្ងាញ់ណាស់។
- មិនអីទេ?
- ខ្ញុំនឹងមកផ្ទះឆាប់។
- អូ ទឹកឃ្មុំ។
រីករាយថ្ងៃកំណើត
- សូមអរគុណ
- បាទ
បានទៅហើយមក
អូ
Narang, រីករាយថ្ងៃកំណើត
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ខ្ញុំ​ច្រណែន​នឹង​អ្នក​ដែល​រវល់។
ជេអ៊ីន អូ
តើអ្នកពិតជាមិនដេកមែនទេ?
ហ៎?
តើអ្នកនឹងគេងនៅពេលណា?
ហេតុអ្វីបានជាថ្ងៃនិងយប់
តើនេះដោយសារតែវាផ្លាស់ប្តូរ?
- ហ៎?
- អូទារក។
អូ សុំទោស
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ក្រោក​ឡើង​វិញ​ទេ​?
នាយទាហាន!
កូន​មក​ឆាប់​យក​កូន។
រង់ចាំ មិនអីទេ។
មកទីនេះ
ភាពខុសគ្នាសូន្យ! ជេអ៊ីន!
តើអ្នកបានញ៉ាំវាទេ?
ហ៎?
- តើអ្នកឃ្លានទេ?
- បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកអាហារពេលព្រឹក
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងប្រាកដ
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​មើល​វា​ទេ, Ilnayoung?
ណារ៉ុង
អាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
ដោយសារតែខ្ញុំនឹងត្រូវផ្ញើវា។
តោះញ៉ាំអាហារថ្ងៃត្រង់នៅកន្លែងណាដែលស្អាត។
ចុះនៅទីនេះ?
អូ! ល្អ ល្អ
Koo Joo-young តើអ្នកអាចចេញមកបានទេ?
អូ
ថ្ងៃនេះ មីងរបស់ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែ។
វាជាថ្ងៃដែលអ្នកមក
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចចេញទៅក្រៅបាន។
ហៅ
បន្ទាប់មកវាម៉ោង 12 នៅទីនេះ
ណាជុងហ្គា
នៅក្នុងពិភពលោកសព្វថ្ងៃនេះ
មានថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុត។
- កាហ្វេ
- អូ
មិនអីទេ។
សួស្តី!
- ជំរាបសួរ
- បាទជំរាបសួរ។
- ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រ!
- ខ្ញុំបានមកសម្ភាសន៍។
- អូបាទ។
- ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
- អរគុណច្រើន។
- អ្នកស្អាតណាស់។
សូមអរគុណ
ប្រយុទ្ធ!
- សូមអរគុណ
- បាទ
- អ្នកស្អាតណាស់។
- អ្នកគឺស្រស់ស្អាតណាស់។
"ការបង្ហាញត្រូវតែបន្ត"
អីយ៉ា!
រីករាយថ្ងៃកំណើត
សូមអរគុណ
តើ​អ្នក​ត្រៀម​ខ្លួន​សម្រាប់​រឿង​បែប​នេះ​នៅ​ពេល​ណា?
ទេ ដោយវិធីនេះ។
អ្នកសម្ភាសន៍មានចំណាប់អារម្មណ៍លើសពីការរំពឹងទុក
តើអ្នកមកច្រើនដងទេ?
ខ្ញុំបានទាយថាវាជាការស្មាន។
មានបំណងចង់ធ្វើការ
ខ្ញុំគិតថាមានស្ត្រីមេផ្ទះច្រើន។
ខ្ញុំឃើញ។
បន្ទាប់ពីការសម្ភាសន៍ចុងក្រោយ
តើម៉ោង ១២ រំលងអាធ្រាត្រហើយឬនៅ?
ផងដែរ
បើ​អ្នក​បន្ត​ទៅ​មុខ​លឿន វា​នឹង​ចប់​យ៉ាង​លឿន។
វានឹងពិបាកក្នុងការធានាមុនម៉ោង 12 ។
ហ៎? នាយកប្រតិបត្តិ
- សូមបញ្ជាក់រឿងនេះ។
- ហ៎?
ចុះ​នេះ​ជា​ការ​ពិនិត្យ​លើក​ក្រោយ​វិញ?
អូ!
- សូមមើលរឿងនេះ។
- អូ
ខ្ញុំ
- ខ្ញុំបានសាកល្បងវាជាមុន។
- បាទ
ពីការអនុវត្តនេះ។
សូម្បីតែការបញ្ចប់ក៏ល្អដែរ។
អូ អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែសាកល្បងវាដែរ។
បងស្រី សូមផ្តល់គំរូដល់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ
អេ!
អូបុរស
អ្នកសម្ភាសន៍ជាច្រើនបានមក
ម៉ោង 12 ហាក់ដូចជាមិនអាចទៅរួចទេ
តើ​យើង​គួរ​ពន្យារ​ពេល​បន្តិច​ទៀត​ទេ?
ហេ! វ៉ោម ឆយ!
ហេតុអ្វីបានជារូបភាពគម្របមានគុណភាពបែបនេះ?
វា​ជា​ការ​ថត​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នោះ។
ដោយសារតែអាកាសធាតុអាក្រក់
ដោយសារគុណភាពពន្លឺខ្សោយបន្តិច...
ប្រសិនបើអាកាសធាតុអាក្រក់ សូមប្តូរកាលបរិច្ឆេទ
Change the concept
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
សម្រាប់ខ្ញុំនៅក្នុងរដ្ឋនេះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​មក​ទទួល​ការ​បញ្ជាក់។
តើវាសមហេតុផលទេដែលអ្នកបានធ្វើវា?
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោងចាប់ពីពេលនេះទៅ
ដោយការផ្លាស់ប្តូរគំនិត
ប្លង់ទាំងមូលត្រូវបានផ្លាស់ប្តូរទាំងស្រុង។
វូរ៉ាម ទាក់ទងតារា។
ពិនិត្យកាលវិភាគ ហើយប្រសិនបើអ្នកនិយាយថាទេ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេនឹងជំនួសខ្ញុំដោយអ្នកផ្សេង
ខ្ញុំបាននិយាយថាសុំទោស
Hyejeong, បម្រុងទុក Wooram ។
ការថតរឿង ការតុបតែងមុខ សំលៀកបំពាក់
ជ្រើសរើសអ្នកគ្រប់គ្នាម្តងទៀត
ប្រសិនបើយើងកំណត់និយមន័យឡើងវិញ
យកវាទៅបន្ទប់ខ្ញុំ
-បាទ!
- បាទ
អា!
ហា... សុំទោស។
គម្រប​ត្រូវ​បាន​គេ​វាយ​ដូច្នេះ​ម៉ោង 1 នឹង​មិន​អាច​ទៅ​រួច​។
ម៉ោង​២​ហ្នឹង? ហា...
ជេអ៊ីន អូ
ហេ គេងទៅ!
ទេ បើអ្នកងងុយគេង អ្នកគួរតែគេង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើទារុណកម្មមនុស្សដោយមិនដេក?
អា...
បាទមីង។
បាទ
បាទ?
អា...
បាទ ខ្ញុំយល់
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
បាទ សូមចូលមក។
មិនអីទេ មិនអីទេ។
បាទ, បាទ, បាទ, បាទ
បាទ
សូមទាក់ទងម្តាយមីងរបស់អ្នក។
អូ បាទ បាទ បាទ
អូ ប្រុសៗ សុំទោស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អាច​ចេញ​ទៅ​ក្រៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
មីងរបស់ខ្ញុំមិនអាចមកបានទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំង​អស់
ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់ ខ្ញុំបានធ្វើវាទាំងអស់។
អ្នកណា អ្នកណា ធ្វើទាំងអស់។
អូ នោះហើយជាវា នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
តើថ្ងៃនេះជាថ្ងៃតែមួយទេ?
ខ្ញុំចង់ជួបនៅចុងសប្តាហ៍
តើថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នកសំខាន់ទេ?
ជួប​អ្នក​រាល់​គ្នា
តើវាមិនសំខាន់បំផុតទេ?
ហេ
Sangmin កំពុងសម្រាក
ចុងសប្តាហ៍នឹងកាន់តែប្រសើរ
អូ ម៉េចក៏យកគ្រួសារទៅជាមួយ?
ល្អណាស់នៅជិតផ្ទះខ្ញុំ
ចុះសាច់អាំងវិញ?
- អូ
- សម្រាកនិងផឹកស្រា
ខ្ញុំក៏ដុតសាច់
អូល្អ!
ត្រជាក់​ច្រមុះ​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​ពេល​មួយ​?
បាទ មិនថាមានអ្វីកើតឡើងទេ។
ខ្ញុំច្បាស់ជាជួបអ្នកនៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
មិនអីទេ?
Ilnayoung របស់ខ្ញុំ!
នាយទាហាន!
- ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
- ខ្ញុំនឹងញ៉ាំបានល្អ។
សូមអរគុណ
ប្តីរបស់ខ្ញុំ
អីយ៉ា!
ពិតជា
អូ!
- អា...
- ក្មេងៗពិតជាសប្បាយណាស់។
ត្រូវហើយ តើអ្នករំភើបទេ?
ទេកូន
អ្នកពិតជាបានធំឡើងច្រើន។
- ត្រូវទេ?
- បាទ
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះខ្ញុំពិតជាមិនស្តាប់ទេ។
យកតាមម្តាយរបស់អ្នក។
ទឹកឃ្មុំ
អា​ហ្នឹង​វា​មាន​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​ហើយ?
តើអ្នកមានពេលដើម្បីយកវាទេ? អេ?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ
តើរាល់ថ្ងៃឆ្លងកាត់ដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំអស់ចិត្តហើយ។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគិតថាវានឹងងាយស្រួលជាងប្រសិនបើខ្ញុំក្លាយជាម្ចាស់។
ប៉ុន្តែវាចេញពីដៃរបស់ខ្ញុំ
អត់​មាន​អី​ទេ!
ខ្ញុំ​ក៏​ដាច់​ចិត្ត​ដែរ។
នេះជារបៀបចិញ្ចឹមកូន
អ្នកពិតជាមិនបានដឹងថាវាជាការងារលំបាកនោះទេ។
សូមតែមួយថ្ងៃប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ថា​ខ្ញុំ​អាច​លាត​ដៃ​ហើយ​ដេក​គ្រប់​ពេល
- ត្រូវទេ?
- អ្វី? តើអ្នកឃើញទាំងនេះទេ?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលចូលបន្ទប់ទឹក?
មានអារម្មណ៍ប្លែកពេលចេញក្រៅមែនទេ?
ហេ Jonah Lang ។
នៅពេលអ្នកចាប់ផ្តើមក្រុមហ៊ុនដំបូង
ចុះយ៉ាងណាបើសត្វរុយហើរ?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ
គូ ជូយ៉ុង
ចុះបើខ្ញុំគ្មានកូន?
អ្នកមានការថប់បារម្ភខ្លាំងណាស់
- ដូច្នេះ
- អូ នោះហើយជាត្រូវ
ប៉ុន្តែ
អព្ភូតហេតុយើង
អ្វីមួយបន្តិចម្តង ៗ
តើអ្នកមិនគិតថាវាក្លាយជាការពិតទេ?
ហ៎?
អ្នក
កូនស្រី Jae-in
Sanggyu hyung
ហើយខ្ញុំ
ការងារ និងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
- ហ៎?
- អស្ចារ្យ​មែន​ទែន!
នោះជាសិទ្ធិ
វាគឺដូចនោះ។
ជីវិត​ជួនកាល​មាន​ការ​លំបាក​ជា​បន្តបន្ទាប់
សូម្បីតែនៅថ្ងៃនោះ។
ដោយសារតែខ្ញុំនៅជាមួយមនុស្សដ៏មានតម្លៃទាំងនេះ
អាចស្រស់ស្អាត
អញ្ចឹងយើងមក
អូ! មើលទៅឆ្ងាញ់
- ស្តាប់ទៅឆ្ងាញ់។
- តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កើតវា?
កូន ចាំបន្តិច
- អូ
- ខ្ញុំបានទៅហើយមក។
អុញ! មើលទៅឆ្ងាញ់
អ្នកមិនទាន់អាចបើកភ្នែកបានទេ។
អូ ហេតុអ្វី វាជាអ្វី?
- ចាំបន្តិចមក។
- ហ៎?
- វាគ្មានអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- អូ
តាដា!
តើនេះជាអ្វី?
អត់ទេ ពេលយើងរៀបការ
ការភ្ជាប់ត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមិនយល់ត្រូវទេ។
ទារក
ដើមឡើយនៅថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានព្យាយាមផ្តល់ឱ្យអ្នកត្រឹមត្រូវ។
វាយឺតពេលបន្តិចក្នុងការកែតម្រូវទំហំ។
ខ្ញុំសុំទោស
ខ្ញុំ​ជក់​ចិត្ត​ណាស់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។
ប្រសើរជាងអាវផាយ
មួយរយដង មួយពាន់ដងទៀត។
ភ្លេចអំពីរឿងនោះ។
ខ្ញុំតែងតែនៅខាងអ្នក។
អ្នកដឹងទេ មែនទេ?
រឿងល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំផងដែរ។
ដាក់វានៅក្នុងខ្លួនអ្នក
អូ!
ស្អាតណាស់
- សូមអរគុណ
- ទេ។
ខ្ញុំនឹងដាក់របស់អ្នក។
វាសាកសមនឹងអ្នកខ្លាំងណាស់
សូមអភ័យទោសចំពោះការយឺតយ៉ាវ
ទេ
មកលឿនៗ! ចូណាឡាង
កម្ចាត់ក្រមួនទៀន!
ទេ ថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំបានកន្លងផុតទៅហើយ។
តើវាជានំអ្វី?
វា​នឹង​ជា​ការ​អាម៉ាស់​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ឆ្លង​កាត់​នេះ​។
មែនហើយនំខួបកំណើតគឺ
ខ្ញុំត្រូវកាត់វា។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
បិទវាឱ្យលឿន
ធ្វើសេចក្តីប្រាថ្នាជាមុនសិន
សូម​ឲ្យ​មាន​សុភមង្គល​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ!
មួយ ពីរ បី!
ក្រោយ!
ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលយកជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ព្រោះ​ថា​គ្មាន​ជីវិត​ក្រោយ​ទេ។